تحدث حالة اليوم في منطقة كاغوما في كاغوشيما.
يحصل العم على عينة من أجود Shochu.
لكن الروائح الكريهة للعلاقات الإنسانية المعقدة!
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
أبدو كطفل ، لكن لدي عقل بالغ.
اسمي المحقق كونان!
Kagoshima Nichiuri TV Beer هو بالتأكيد أفضل شكل من أشكال الكحول!
تبرده ، ضعه في كوب ، وقم بتثبيته بالكامل.
لا يوجد شيء يمكن أن يضرب ذلك.
إنه لذيذ يأتي من مرارته و.
رقم...
اممم ، موضوعنا على الكحول ، لكن البيرة هي النوع الخطأ ...
هاه؟ اممم ، موضوعنا على الكحول ، لكن البيرة هي النوع الخطأ ...
ألم يكن من المفترض أن أتحدث بحماس عن الكحول؟
المذيع التلفزيوني Tokuzumi Yuka Kagoshima Nichiuri نعم ، نحن نتحدث عن الكحول الذي يحظى بشعبية هذه الأيام.
O-Ohl
1 انظر ... حسنًا ، النبيذ رائع!
حتى أنا أعرف فوائد البوليفينول ...
خطأ وليس نبيذ ... حتى أنا أعرف فوائد البوليفينول ...
هذا برنامج خاص يحتفل بالذكرى السنوية للمحطة.
Kondo Yousuke Kagashima Nichuri TV Director Yoshidemo Shougo Kagashima Nichuri TV Productor
لماذا دعوتنا مثل هذا الرجل الغبي ؟ !
سمعت أنه مشهور ويحب أن يشرب من أجل.
كنت تعتقد أن هذا الرجل سيحصل على فكرة من سماع كلمة "ساكي" في كاغوشيما.
سيدة المذيع تبكي ، أليس كذلك؟
تعال يا أبي ...
ماذا مع هؤلاء النجوم القاتلة es؟
جئت إلى كاغوشيما و.
وايت ، كاغوشيما؟
كاغوشيما من أجل ...
تبادل لاطلاق النار!
حسنًا ، أعني ...
البيرة جيدة! النبيذ رائع أيضًا!
لكن المفضل لدي هو Shochu!
ماذا?
الحقيقة هي أنني أردت إجراء مقارنة حتى يتمكن الناس من فهم عظمة Shochu.
لهذا السبب تحدثت عن المشروبات الكحولية الأخرى أولاً؟
يا! لذلك t / ıat لماذا!
لكنني موري كوغورو لا أستطيع إخفائه بعد الآن.
يجب أن أقول بشكل خاص أن Shochu الذي تم تخميره هنا في كاغوشيما ...
هو الأفضل المطلق!
بانزاي لكغوشيما!
علي حق! موري سان أنقذ العرض
كنا على حق في دعوة hım ، أليس كذلك؟
لقد خدعهم بطريقة ما.
أنا أعطيه الفضل في ذلك
عندما تقول "تاكاكوما" ...
هل تتحدث عن هذا النوع النادر من Shochu بأي فرصة؟
نعم.
المنتج مصنوع بكميات محدودة ، لذلك من الصعب جدًا العثور عليه.
D-هل أحصل على عينة منه؟
عندما سألت كوراماتو ، قال إنه سيكون من دواعي سروري أن أخدم البعض لك.
قبض على العبارة هنا في كاغوشيما ، وسوف يأخذك الحق في Tanimizu.
سأشربه ...
Takakuma Shochu النادر الذي يمكن أن يحلم به معظمهم فقط!
ليس عليك البكاء.
ونحن على متن الطائرة، لم نعرف شيئا عن الحالة البشعة التي تنتظرنا.
كوغورو يحصل في حالة سكر في ساتسوما. (بولوم 1)
تاكاكوما بريري ... أعتقد أن هذا هو المكان الذي صنعت فيه.
اعتقدت أنه سيكون أكبر.
نعم ، لكنها لطيفة.
هناك منظر واضح للمحيط أيضًا.
موري سان ، هذا هو المالك.
مرحبا ، آسف لإزعاجك.
شيرايشي ساتوشي (30) Takakuma Brewery مالك مرحبا بكم. أنا شيرايشي.
لقد سمعت أن اسمك مذكور بشكل متكرر.
شيرايشي فوميكو (27) Satoshi'nin Karısı أنا زوجته ، فوميكو.
ابنتي ران.
وهذا الغريب ...
يا أبي!
هذا كونان كون.
مرحبًا.
أيها الفتى الصغير ، لا أعتقد أن القبو المليء بالزجاجات سيهتم بك كثيرًا.
هذا ليس صحيحًا ، أليس كذلك؟
نعم ، إنهم جميلون جدًا.
هذا جبل. تاكاكوما.
أوه...
أنا أرى. لذلك هذا هو المكان الذي جاء منه الاسم.
حسنًا ، دعنا نذهب إلى المكتب.
ها انت.
شكرا لك شكرا لك.
شكرا لك على الشراب.
ما رأيك في تاكاكوما؟
رائعة حقا. علي أستطيع أن أقول.
إنه فقط من أجل.
لا ، هذا أفضل ما تذوقته على الإطلاق
ببساطة exquısite
نحن سوف...
نحن جميعا نأخذ الكثير من الفخر في تخمير هذا من أجل.
تبدأ عملية تخمير ساكي بغسل الأرز وتبخير.
ثم نضيف قالب كوجي.
ملاحظة: Koji هو نوع specıal من ، القالب الذي يطلق الإنزيمات thathelp كسر ريكا إلى ثاني أكسيد الكربون وalchol.
عندما يكون الكوجي جاهزًا ، ننقله إلى وعاء من الأواني الأرضية ...
أضف الماء والخميرة ، لتخفيرها.
ثم نضيف البطاطا الحلوة على البخار لتخفيرها أكثر.
خلال ذلك الوقت ، نواصل الاختلاط للحفاظ على درجة حرارة ثابتة ...
ولمنع البكتيريا المختلفة من الضرب.
بعد ذلك ، نتخلص منه ونتركه يرتاح ...
تميزه بالماء ...
وهناك لديك.
بعض المرافق لنا e الآلات لbrew ذلك ، ولكن من أجلنا هو اليدوية.
قد يبدو أن المفاخرة عندما نسميها منتجًا "محدودًا" ، ولكن ...
لا يمكننا أن نجعل الكثير. نحن نصنع بالفعل أكبر قدر ممكن من Shochu.
أفهم.
محلي ، مصنوع يدويًا ... هذا هو الشيء الحقيقي هنا.
عفوا ...
نعم
في الأسبوع الماضي ، طلبت الإذن للقيام بتقرير هنا
اسمي Maezono ، من Etta الأسبوعي.
تقرير؟
لم أسمع عن ذلك.
إي ... هل يمكنني رؤية المدير الإداري ، Tatsumura-sarı؟ مجلة Maezono Hitomi (25) الصحفي.
لماذا رد فعل الجميع على اسم تاتسومورا؟
كان من المفترض أن أقوم بتصوير عملية التخمير.
عملية التخمير؟
تاتسومورا سان وافق على ذلك؟
ماذا كان يفكر بحق الجحيم؟
لقد قدم وعدًا غبيًا بأنانية.
لسوء الحظ ، لا يمكننا إظهار عملية التخمير لأي شخص.
لا تستطيع؟ لكن ...
من المهم جدًا أن نحافظ على المنطقة خالية من أي بكتيريا خارجية.
هذا هو السبب في أننا لا يمكن أن تدع غير الموظفين ın.
هذا صحيح. هناك العديد من الجراثيم على جسم الإنسان.
هذا الحس السليم يا فتاة!
أعتذر.
أنا أحب Shochu ، لذلك قبلت مهمة القيام بالتقرير.
لم أكن أعرف أن السؤال سيجعلك مستاء للغاية ...
نحن لسنا غاضبين منك.
نحن فقط غاضبون من ذلك تاتسومورا!
مهلا ، ما الذي تصرخ من أجل Kosugi؟
تاتسومورا سان!
Tatsumura Shinsuke (45) Takakuma Brewery مدير بلدي ، بلدي... يبدو أنني لست موضع ترحيب هنا
هل أنت Maezono-san؟
أجل.
آسف آسف. لقد تأخرت عن مقابلتك.
استغرق فحصي الجسدي وقتًا أطول مما كنت أتوقع ، بفضل شخص ما ...
ألا يفاجئك الحجم الصغير لهذا المكان؟
نعم.
ومع ذلك ، فإننا نفكر في <إعادة تشكيل هذا المكان ...
جعل كل شيء تشغيل الجهاز حتى نتمكن من إنتاج كتلة منتجاتنا ..
إيه؟ هل تخطط لفعل ذلك لـ Takakuma؟
الإنتاج الشامل؟
تاتسومورا سان ، لقد وعدتني أنك لن تفعل ذلك أبدًا!
إذا قمنا بإنتاج Shochu بكميات كبيرة ، فإن جودته ستعاني بشكل كبير!
كما ترون ، الرئيس عنيد جدا.
إذا لم ننفق على ازدهار Shochu الأخير ، فماذا سنفعل؟
أم ، ل! م أيضا ضد إنتاج الكتلة للمنتج.
أنا أتحدث مع مديري وأعاده النظر في القيام بهذا التقرير.
أوزور ديليريم.
W- انتظر!
II دعك تأخذ زجاجة المنزل! نحن بحاجة إلى الإعلان!
لماذا لا تظهر المزيد من الحب والاحترام من أجلك؟
أنت لا تهتم حتى بالحصول على اسم تاكاكوما.
لا أستطيع أن أسامحك على ذلك.
حسنًا ، دعنا نعود إلى العمل
حتى لو لم تقترب البكتيريا من ساكي ، فهناك بالفعل حثالة كافية هنا لإفسادها.
حثالة؟ هل تتحدث عني؟
يا إلهي ، ما هو الخطأ في الجميع ...
أنا أيضًا ضد إيقاف العملية اليدوية.
من أنت؟
أوه ، وشكرا جزيلا على الشراب.
انتظر ، أليس هذا ...
لقد رأيته من قبل ...
أوه ، نعم! المحقق الشهير موري كوغورو!
إنه مثالي!
P-يرجى الانتظار!
شخصية صورة علامتك التجارية؟
نعم ، أنت مثالي!
شخص مشهور يروج لنا ...
إذا قبلت ، يمكنك أن تشرب بقدر ما تريد من أجلنا!
إيه؟ تاكاكوما غير محدود ؟ !
أبي ، هل أنت جاد ؟ !
اه لكن حسنا...
ساكي مغري جدا بالنسبة له.
أنا أعلم! ماذا لو أريكم في جميع أنحاء المدينة غدًا؟
أنا الثاني خارج ، ويمكننا الحصول على بعض الطعام الرائع!
وسيكون كل شيء على لي ، لذلك يرجى النظر في ذلك!
هاه ، هاه؟
موري سان! يمكنني فعل ذلك.
سيدتي
اعتبرها شكري على الاستمتاع من أجلنا.
واسمحوا لي أن أتشرف بأن أكون مرشدك السياحي.
حسنًا ، أعتقد أن المرأة ستجعلها أكثر متعة.
أنا الثاني السماح للعشيقة أن تكون دليل الجولة وأنا سوف مجرد الاسترخاء غدا.
موري سان ، الثالث يتوقع إجابة منك.
أبي! لماذا لم تقل لا؟
آه! إنه سايجو تاكاموري!
ملاحظة: كان سايجو تاكاموري أحد أكثر الساموراي تأثيراً في التاريخ الياباني. المعروف باسم "الساموراي الحقيقي الأخير".
رائع!
توقف عن تغيير الموضوع!
لكن ، لدي شعور سيء تجاه تاتسومورا سان.
بدا أن الجميع يكرهونه أيضًا.
إنه لا يكره فقط ..
إنه محتقر تمامًا.
لكن لماذا يبقيه شيرايشي سان وزوجته على الموظفين؟
ELzsubs.blogspot.com ديسكورت: ELz-FaN
ايه؟
إنهم يقدمون تقريرًا عن اتجاه الرياح القادم من ساكوراجيما ، على الرغم من أن هذا هو كاغوشيما.
أوه ، أنت على حق.
لكني أتساءل لماذا؟
بسبب الرماد.
صباح الخير
غالبًا ما ينفخ wınd الرماد هنا على طول الطريق من Sakurajima ...
ألا تعتقد أنه سيكون باين إذا انفجرت الرماد على الغسيل الخاص بك بينما كان معلقا في الخارج؟
يا! لذلك هذا هو السبب في أن الناس قلقون جدا حول اتجاه الرياح.
هل سيكون هناك رماد قادم اليوم أيضًا؟
لا أحد يعرف.
لأنه عشوائي تمامًا.
نجاح باهر! كيف كتبوا ذلك؟
يا خالتي؟
لماذا لا تطلق أنت وزوجك النار على تاتسومورا سان؟
ماذا كان ذلك؟!
لماذا أنت صغير. .!.
كونان كون!
أنا أم ...
أنا آسف!
بالطبع سيكون تشي 1 فضوليًا. لكن لا يمكنني إطلاق النار عليه.
بسبب وعد قديم.
وعد قديم؟
لدينا مصنع ساكي لديه * تاريخ يعود لأجيال.
لكنها لم تكن كبيرة جدًا أو معروفة جيدًا في ذلك الوقت ، لذلك لم نتمكن من البيع بقدر ما كنا نأمل.
كنا سنغلق منذ وقت طويل.
لحسن الحظ بالنسبة لنا ، تاتسومورا سان ، بائع في ذلك الوقت ، عملت بجد للمساعدة في بيع من أجلنا.
ومع ذلك ، ما زلنا لا نستطيع إنتاج الكثير من شركات ساكي الكبيرة الأخرى.
وكنا على وشك الإغلاق.
كان هذا قبل عشر سنوات ، قبل خمس سنوات من التعاقد هناك.
في ذلك الوقت ، تحدث والد المديرين السابقين مع العمال الذين كانوا لا يزالون في التدريب وجعل decısıon
قال: "إذا كانت هذه هي الدفعة الأخيرة من ساكي ، فسنصنع ، فلماذا لا نحصل على أفضل المكونات ونجعلها مثالية؟"
بهذه الطريقة ، فإن الأفضل والأكثر مثالية هو ذاكرتهم النهائية لـ Takakuma Brewery.
وأصبح ذلك تاكاكوما.
نعم ، وبعد ذلك علينا أن نرى حلمنا يتحقق.
اصطف الجميع للحصول على طعم الشيء الحقيقي.
ولكن العام الماضي ، أصبح المدير السابق مريضا الموت.
لا تنسى القرار الذي اتخذناه قبل عشر سنوات.
نعم سيدي!
بدأ تاتسومورا سان يتغير بعد ذلك.
ما الإنتاج الشامل ؟ !
الناس إعادة شراء تاكاكوما فقط لاسم العلامة التجارية الآن.
حتى لو فقد طعمها قليلاً ، فمن سيلاحظ؟
الأعمال التجارية.
بحق الجحيم؟
هل ستدعه يفلت من ذلك يا رئيس؟
بدلاً من السماح له بإفساد الطريق ، يجب أن نطرده!
عزيزي ...
لا أستطبع...
لولا ذلك ، لما كنا هنا.
نحن في ديونه ...
ولا أستطيع أن أنسى ذلك أبدًا!
إنه شخص عنيد للغاية.
أو ربما "مخلص" كلمة أفضل؟
لا تنسى أبدًا معروفًا ...
كما هو متوقع من رجل من ساتسوما.
إنه رائع.
موري سان ، يرجى رفض العرض من تاتسومورا سان.
إذا كان شخص مشهور كما ساعدته على الإعلان...
سيكون مثل جعله لا يقهر.
لن يساعده إلا في تنفيذ خطته لإنتاج كتلته من أجلنا.
أرى.
يجب أن يكون هذا هو السبب في أنك تريد أن تعطينا جولة اليوم-لإقناعي.
أنا آسف.
لا ، لا بأس! كنت سأرفض عرضه على أي حال.
حق؟ حق؟
منزل تاتسومورا سان في كاجوشيما؟
أوه ، جيد. يبدو أنه في المنزل.
الساعة السادسة ، هاه؟
هل لدى تاتسومورا سان عائلة؟
لا ، إنه يعيش بمفرده.
إنه مفتوح.
ثالثا الذهاب ننظر في الداخل.
تاتسومورا سان؟
إنه شيرايشي.
مرحبًا ، هل تتذوق شيئًا غريبًا في فمك؟
لا بعد أن ذكرت ذلك ...
إنه البركان.
يجب أن يكون كل الرماد.
ماذا?
آه ... ياك!
لا توجد سيارة.
سيدتي!
ما هو الخطأ؟
هو ...
إنه دم!
هل يمكن أن يكون ذلك تاتسومورا سان؟
يمكنني استنتاج ما حدث
بينما كان تاتسومورا سان يستريح ...
انطلاقا من الظروف ، انها بالتأكيد اختطاف.
يا رفاق قلت أن الأضواء كانت مضاءة عندما جئت.
هذا يعني أنه يجب أن يكون قد اختطف في وقت ما في المساء.
يمكننا أن نكون أكثر تحديدا.
عندما اختبرت ذلك ، لاحظت أن الدم لم يجف بعد.
مما يعني أنه قُتل قبل الساعة 6:00 مساءً بوقت قصير.
أرى.
أوتاكيياما ، جهز السيارة على الفور!
نعم سيدي!
عفوا سيدتي.
هل أنت الممرضة التي كانت تعمل في مستشفى تشو؟
نعم. كان ذلك قبل خمس سنوات ، قبل أن أتزوج.
هل هذا صحيح؟
اعتقدت أنك تبدو مألوفًا!
اسرع واذهب!
نعم سيدي!
أعتذر عن مساعدتك في مثل هذه المشاكل.
ما زالت قلقة عليه ، أليس كذلك؟
1 أعتقد أنه لأنه على الرغم من أن تاكامورا سان غير طبيعي ، إلا أنه منقذ المربي.
إذا كان الدافع هو المال ، فإن الجاني سوف يتصل بنا مع مطالبهم.
هذا عندما نلتقطه.
ومع ذلك ، لم يكن هناك اتصال من الجاني في اليوم التالي.
لماذا لا يتصل بنا؟
مر يوم آخر.
كانت هناك مكالمة هاتفية مجهولة المصدر إلى مركز الشرطة.
تبعنا المكالمة إلى Terayama Park في كاغوشيما ...
تاتسومورا سان.
يبدو أن الناس لن يأتوا إلى هنا عادةً.
المكالمة الهاتفية٪ على الأرجح من الجاني.
ومع ذلك ، تم إخفاء صوتهم ، لذلك لم نتمكن من تحديد جنسهم.
خطف ثم قتل ، هاه؟
كم هي قاسية
لقد مر يومان منذ وفاته?
نعم.
وفقًا لتقرير تشريح الجثة ، توفي منذ حوالي يومين.
بينما من الصعب تحديد وقت الموت بدقة بعد يومين...
نعتقد أنه قُتل في وقت ما خلال المساء فقد.
يبدو أن İt كان الموت الفوري ، الناجم عن ضربة واحدة إلى الرأس.
هاه؟ ماذا كان ذلك؟
بخصوص التمثال الموجود في غرفة المعيشة ...
لقد تحققنا من أن شكل الجرح يتطابق معه تمامًا.
علاوة على ذلك ، كان دم تاتسومورا سان عليه.
حتى نتمكن من افتراض أنه كان السلاح بأمان.
انتظر دقيقة!
وفاته كانت فورية؟
إذن ، الجاني لم يطرق تاتسومورا سان بشكل غير واعي ثم خطفه؟
أنت تقول إنهم قتلوا تاتسومورا سان على الفور ، وقاد جسده إلى الحديقة ، وتركه هناك ...
ثم اتصل بنا بعد يومين لتخبرنا أين نجده؟
هذا صحيح.
ماذا كانوا يحاولون أن يفعلوا؟
أخذوا الوقت لتحريك الجسم في مكان آخر...
ولكن بعد ذلك أخبرنا بالضبط أين نجده.
فقط ما الذي يحدث هنا ؟ !
أيضا ، وفقا لفريق التحقيق لدينا...
لم تظهر أبواب ونوافذ تاتسومورا سان أي علامات على الدخول القسري.
وعلاوة على ذلك، فإن المفتاح خاص ولا يمكن تكراره.
فكيف دخل الجاني المنزل؟
هناك طريقة واحدة فقط.
في كلمات أخرى ، عرف تاتسومورا سان الجاني.
في هذه الحالة ، لم يتم سرقة أي أموال ، لذلك لم يكن الدافع سرقة.
الدافع الوحيد الآخر الممكن هو الانتقام.
كان الجاني أحد معارفه لتاتسومورا سان الذي كرهه بما يكفي لقتله.
مما يعني ...
ماذا؟ الجاني هو واحد منا؟
لا شك في ذلك.
الوحيدون الذين يعرفون Tatsumura-san إعادة أولئك الذين يشاركون مع هذا المربي.
إذن لماذا أنا مشتبه به؟
سمع الآخرون أنك تعبر عن مشاعرك العدائية تجاهه عندما أتيت لتقديم تقرير.
T-هذا ، أم ..
صحيح أننا جميعًا كرهنا تاتسومورا.
ولكن..
لقد قُتل قبل ليلتين ، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت ، كنا في الغرفة الخلفية نصنع دفعة جديدة.
ألم أخبرك بالفعل ؟ !
كان الجميع مشغولين بالعمل.
من الممكن أن تتطابق جميعًا مع قصصك مسبقًا.
أما أنت مايزونو سان ...
كنت تقيم في فندق بنفسك.
مما يعني أنه ليس لديك حجة أليبي أيضًا.
لا أريد أن أشك في جميعكم ...
لكن Shinpuku-san على حق. كان بإمكان أي منكم فعل ذلك.
أبي ...
صحيح. لا أحد هنا لديه سول د عليبي.
واحتقر الجميع تاتسومورا سان.
أشعر بالأسف على الزوجة.
كل شخص قريب منها هو تحت الشك.
قد يكون هذا صحيحًا ، لكن ...
إنهم هنا!
الجاني على الأرجح لا يزال هنا في هذه الغرفة!
بونو فارك ettiğimde ، الحنين بيري olmak zorunda kaldım.
Rüyanın devamı öngören dünlerimiz vardı.
يا gün çok büyümüş gibiydi...
Veda الصفراء edemeden، şemsiyemin altına sakladım.
Eğer yolları tekrar geçersek... لوتفن ...
يا زمان ، أونوتما بيني.
Değişmeyecek aşk gibi değil sevgi gibi değil...
لها zaman olacağını düşünüyorum ، sadece seni seviyorum ve bu...
Amaçsız duygularımı tutarak، insanların sık sık yaptığı gibi geriye bakıyorum.
Sahneyi durdur، yavaşça kaybolmadan buluşmak bizim tek şansımız.
السكي مليء بالكائنات الحية.
بمجرد أن تبدأ في صنعه ، لا يمكنك خلع عينيك منه لثانية.
لهذا السبب لم يكن بإمكان أي منا المغادرة خلال ذلك الوقت.
أعتقد أن هذا صحيح.
نظرت إلى ما طلبته مني ، ولم يكن هناك حتى أثر عليه.
ايه؟
اممم حسنا ... الجاني هو ...
عم!
إذا كنت تعرف من فعل ذلك ، فاذهب قف أمام الجميع وأخبرهم.
الصحيح.
كوغورو يحصل في حالة سكر في ساتسوما (الجزء 2)
تلميح Gonan التالي!
الفحص البدني
في المرة القادمة ، حسنا لديك استنتاج البرية حقا!
واحد فقط ...
أبي!
جيليك Bölümde Göürüşürüz!